可惡
納茲,別再繼續了
你已經把前議長的家都毀了
前議長就是冥府之門的同夥啊
所以,費斯跟前議員們的住所
才會被冥府之門得知
艾爾莎跟米拉也被抓走了嗎
我一定要找到她們
可別小看我龍的鼻子
居然把我的房子全砸爛了
你先冷靜一點,前議長大人
我可是不惜犧牲議員的年金
加入你們的作戰計劃
話雖這麼說
作戰成功後的財富又是多少
多少呢
我是被冥府之門抓走的
如果要讓這個劇本成立
犧牲個房子
我也只好認了
艾爾莎她們怎麼樣了
一旦被羌華大人拷問
恐怕也只有悲慘的下場了
一定要殺了她們
要是讓她們活著回去
我有參與這件事可能就會曝光
你放心吧
順便補充說明
這個地方
是絕對不會被人找到的
那是什麼東西
往這邊過來了
弗蘭馬爾斯,這個地方...
絕對不會被找到
被我找到了
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
いま
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
しん
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內新深處
「心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
あす
かぎ
明日への鍵になるから
納茲
你在哪裡啊,納茲
艾爾莎小姐,米拉小姐
哈比,你在哪裡
到底發生什麼事了
前議長先生也不見人影呢
看樣子
應該是受到冥府之門襲擊了
溫蒂
妳能聞出納茲他們
到哪裡去了嗎
我試試看
納茲,你到底去哪裡了
艾爾莎和米拉在哪裡
闖入者
冥府之門居然會有闖入者
這下被打壞的外牆修繕費
要多少呢
怎麼這麼吵
亞克多力加
看好這個女人
敝人去看看外面的狀況
不准出手
不准搶了敝人拷問的樂趣
(冥府之門篇)
(傑拉爾VS.六魔將軍)
把艾爾莎和米拉還來
你是被俘虜的人類同夥嗎
這麼說你是妖精尾巴
她們果然在這個地方
不過你是怎麼找到這裡來的
難道是...
前議長大人一路被跟蹤了
真是的
這個失態的損失是多少呢
多少呢
囉哩八唆的煩死了
我們先回公會去
看樣子
已經又找到好幾個
前評議員的住處了
格雷大人
茱比亞
突然有一種很不好的預感
對手畢竟是把城鎮
摧毀成那個樣子的傢伙
也難怪妳會這樣鬱悶了
不,不太一樣
是另一種感覺
有我在
我們會一如往常戰勝的
一定會的
-
你剛才出手揍我對吧
這個罪名是多少呢,是多少呢
值你一千個靈魂啊,可惡
身體變長了
連接
這是什麼,力量在消失
幹得好,哈比
你把我弄痛了
你想對哈比做什麼
火龍的握擊
現在調漲到二千個靈魂了
笨蛋
明明在那樣的近距離
被納茲的火焰打到了
那傢伙卻...
弗蘭馬爾斯,夠了
這裡交給我來吧
你快把議長先生帶走
席爾巴大人
那麼就拜託您了
我會儘快讓議長大人
進行那個手續的
不需要說這麼多廢話
四周的溫度下降了
我好冷哦,納茲
把太陽之村的冰融化掉的人
就是你沒錯吧
原來是你冰封了那個村莊
我可是很感謝你的
因為那件事
讓我覺得過意不去呢
因為好像是我搞錯了
不小心把那個村莊
給冰封起來了
身上的味道
和我認識的傢伙很像
格雷
納茲
不准提起那個骯髒的名字
好像有一隻貓逃掉了
是從波斯科誤闖進來的嗎
不,是妖精尾巴的同夥
快找出來
是我眼花嗎
我得...快點回去通知大家
納茲,你等著
給我乖乖待在這裡
可惡,快放我出去
居然敢把我丟進這裡來
我可不是動物啊
還有我的圍巾
至少把圍巾還給我
對我們來說
人類就跟家畜沒兩樣
是啊,家畜哪需要什麼圍巾啊
臭小子們
艾爾莎和米拉在哪裡
快告訴我
你們是沒聽到嗎
艾爾莎和米拉在哪裡
快把圍巾還給我
是納茲的聲音
奇怪,納茲,你怎麼會在這裡
莉莎娜
怎麼連妳也被抓來了
可是,我一點也不記得了
艾爾莎和米拉應該也都在這裡
得想辦法救她們出去
艾爾莎跟米拉姊
怎麼辦
艾爾夫曼哥哥應該也一樣被抓了
沒想到我們會這麼輕易的
被一一抓來
這次的對手,冥府之門
跟以往的敵人完全不同
沒什麼不同,我們一定會贏的
得先離開這裡再說
納茲
可是,沒辦法使用魔法
是手銬的關係嗎
應該是的
我從剛才就試著施展接收魔法
但是怎麼試都沒有用
而且這裡好像特別熱
已經知道是哪三人
封印了費斯嗎
是啊
不得不承認前議長的超古文書
果然是很強的魔呢
這麼說我們
不必再繼續無謂的殺生了
三個封印者中有二個是
我們之前就鎖定的目標
剩下的一人是...
傑拉爾
只要找到這傢伙並殺了他
費斯就會啟動
費斯,魔導脈衝炸彈
非常可怕的終結武器
但我們非常需要這個武器
是啊,這我很清楚
有機會找到傑拉爾先生嗎
就看艾爾莎了
羌華大人
最擅長讓人開口吐真言了
也可以用妳的呪法,命令
讓她說出來啊
但這樣就不有趣了
更重要的是
不能讓妖精尾巴
繼續來打擾我們
這就交給我吧
我早就已經準備好
適合妖精死亡的故事了
聖羅,妳過來
好久沒有好好疼愛妳了
羌華大人
Rad
100: 00
FAIRYTAIL
傑拉爾
梅兒蒂,妳快退開
可是,你一個人太勉強了
這是我非做不可的事
不准來阻擋我們的自由
誰都一樣
以往緊緊綁住我們的鎖鍊
已經不存在了
我們幾個人的路
是從黑暗的塔中開始的
後來以為首腦拯救了我們
但那其實是虛假的自由
只是被當成撕裂家庭
詛咒世界
將零封印起來的棋子罷了
如今真正的自由
終於出現在我們眼前
我們...
由我來解放
你們現在的自由
依舊處在虛假中
只要你們繼續被囚禁在黑暗裡
就永遠不會變
好痛啊
這麼用力撞門
門沒壞你就先倒下了
妳等著看
我一定會打爛這個牢籠的
可是就算我們能逃出去
如果沒辦法解開這個手銬
也沒有用啊
這種東西
等我們出去後總能解決的
怎麼解決
等等
笨蛋
抱歉
真是的
你這樣只是在浪費體力
別繼續了
何況本來就夠熱的了
有嗎,我可不覺得熱哦
我跟納茲不一樣啦
對哦
哈比
只要哈比能順利逃出去
就會回去告訴老爺爺他們
關於我們的事
可是我現在
連自己身處在什麼地方
都搞不清楚呢
巢穴對吧
可是位置呢
只要聞味道過來就行了
對不起
雖然我們找到前議長的家了
但是沒找到艾爾莎跟米拉小姐
也沒有找到納茲跟哈比
再加上那棟房子
整棟都被打爛了
我的鼻子不夠靈
沒辦法用來追蹤他們
到底發生什麼事了
希望...他們所有人都平安
要是能知道冥府之門的位置
就能反擊了
戈吉爾,你沒辦法去前議長家
戈吉爾你沒辦法去前議長家
依循味道搜索過去嗎
這小鬼都辦不到
我也沒辦法了。
對不起
其實人的味道
本來就不會殘留太久的時間
毫無音訊的艾爾夫曼跟莉莎娜
也很叫人擔心
去其他前評議員家裡的同伴呢
好像也都沒動靜
冥府之門
就沒辦法得到
他們巢穴的情報嗎
我已經找到他們的巢穴了
哈比...
艾爾莎跟米拉都被抓走了
前議長是內鬼
所以,連納茲都...
我根本...
你冷靜一點
不敢置信
前議長居然會投向冥府之門
艾爾莎跟米拉竟然被抓了
可惡
還有...
不准提起那個骯髒的名字
沒...沒什麼
納茲也被抓了
雖然我很想救他
但只憑我一個人的力量
我...對不起
哈比,先別急著責怪自己
快告訴我們巢穴的情報
他們的巢穴一直在移動
是一個奇怪的四角形島
一直在移動
這麼說
無法掌握正確的位置嗎
哈比
知道大致的位置還有移動的...
方向嗎
“我是從那個方向來的
然後往那邊移動
對了
他們有提到波斯科什麼的
波斯科
這麼說是在國境附近
我應該有辦法了,交給我吧
!
A
我來計算敵人的行進路線
,,我一定會找出他們的位置的一
不愧是蕾比...
哈比
你盡量回想看看你所看到的
景色還有太陽的方向
其他人快做好準備出擊了
我...丟下納茲跑回來
不是的
你是為了救大家
才採取了上上之策
對吧
艾爾夫曼
原來你沒事
莉莎娜呢
我設下的陷阱應該就快發動了
就是妳說的
適合妖精死亡的故事
是嗎
是的
妖精應該會從內部瓦解呢
艾爾夫曼,莉莎娜人呢
你們都沒消息
大家正擔心你們呢
莉莎娜她...被抓了
怎麼會
連莉莎娜也被抓了
悠里老師也是,我們太遲了
V
我明明...我明明就在她身旁
沒關係,這不是你的錯
蕾比
現在正在計算敵人巢穴的位置一
莉莎娜小姐會沒事的
定會救她出來
一定會救她出來
你還真是沒用
妹妹被抓
你居然沒有去追敵人就回來了
卡娜小姐
因...因為我追丟了
追丟了
你是說能變成野獸的你
居然會追不上
帶著莉莎娜的敵人嗎
妳說夠了沒有,卡娜
抱歉,先讓我休息一下
大家的精神都太緊繃了
ه.
妳沒必要把話說得那麼重吧
你不聽從我的命令的話
我會再讓你做同樣的事哦
交付給你的任務很簡單的
你只要回公會去
設置這個魔水晶就行了
這...這個是
超濃縮魔導發光體
威力約為木星的五百倍
能瞬間消滅整個公會
這種事,我怎麼可能...
你一定辦得到的
因為我的命令是絕對的
為了向她要回莉莎娜
我必須要破壞妖精尾巴才行
連結已經斷掉的線
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的目子
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎日を駆け抜けた蒼い夕暮れ
又入
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
C
ふ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
C
α
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
小小的手串聯起奇蹟
し
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
つつ
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
木
陽
永無止盡的奮戰 never ever...
たたか
お
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
おお
カへの
つか
きせき
大きな壁乗り越え掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
つ
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからき never ever...
never ever...
消さないでこぎからさ never ever...
被抓走的納茲,艾爾莎,莉莎娜
以及受塞拉擺布的艾爾夫曼
正在尋找傑拉爾的前議長
和弗蘭馬爾斯
以及,正在荒野持續激戰的
傑拉爾跟六魔將軍
在各地展開瞬息萬變的混戰
即將迎向同一個結果
下一回
冥府之門篇,祈禱傳抵之處
真相就映照在那眼眸裡